Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/webui.page.*.po
Languages: ja

# NOTEXT
source: Now is not support this.
ja: 今はこれをサポートしていません。

# PARTNO
source: Part Number
ja: Part 番号

source: Part Name
ja: Part 名 :

# DMME
source: Download Method
ja: ダウンロード方法

# DMME1
source: Barrage
ja: 弾幕

# DMME2
source: All barrage
ja: 全弾幕

# DMME3
source: Video
ja: 動画

# DMME4
source: Barrage and video
ja: 弾幕と動画

# DMME5
source: All barrage and video
ja: 全弾幕と動画

# DMME6
source: Subtitles only
ja: 字幕のみ

# DMME7
source: Cover image only
ja: カバーイメージのみ

# DMME8
source: Audio only
ja: 音声のみ

# PARTDUR
source: Part Duration
ja: パーツの長さ

# DFE
source: Default
ja: デフォルト

# VCB
source: Copy video link
ja: 動画リンクをコピー

# ACB
source: Copy audio link
ja: 音声リンクをコピー

# SMU
source: Save as playlist file
ja: プレイリストファイルとして保存する

# SELNUM
source: You have selected <value> parts.
ja: パート <value> を選択しました。

# ASNOW
source: Use the selection above
ja: 上記の選択を使用する
